Pro získání ověřenýho účtu je potřeba školní email, abychom zabránili spamování webu botama. 

Nikde nebudeme tvůj mail ukazovat. 
Nikdy ti nebudeme posílat žádnej zasranej spam. (Jedinej mail co ti pošleme je verification.)
Nikam se tvůj mail nedostane, protože je uloženej jenom v naší databázi, nikam ho neposíláme ani neprodáváme!
Vždycky máš možnost si odebrat email z účtu nebo účet úplně smazat a to tvůj email z databáze trvale smažeme.

Výhody pro uživatele s ověřenym účtem:

Máš přístup k více verzím odpovědí, aby se vaše odpovědi lišily od ostatních.
[VOLITELNÉ] Můžeš se přihlásit k oznámení nově odpovězených videí do mailu.
Můžeš používat různý color themes, kromě defaultního vzhledu
Můžeš si změnit heslo, pokud jsi ho zapomněl
Máš přístup ke krátkýmu shrnutí každýho videa
Můžeš nahlašovat špatně vygenerovaný odpovědi
Při maintenance breaku nebo výpadku je dostupný záložní server
Žádný goofy ass pop-ups, reklamy nebo discord invite
Zdvojnásobený kliky v Robin Clickeru

Celý web je open source, tekže se můžete podívat na přesné fungování.
Pokud máš jakýkoliv otázky můžeš se připojit na náš discord server, pingnout @StuckInVim a zeptat se mě na cokoliv